在上一段视频中，你了解了
一个线性回归场景，用于
预测电力输出的问题
这些输出来自一台风力涡轮机。
在这个案例中，你有一个数据集
其中包含一系列特征，
例如风速、温度、
大气压、湿度等等。
我将其称为 x_1，
x_2，依此类推，
直到具有 n 个特征的数据集中的 x_n。
然后，我给数据集添加了上标来
表示一组特征所属的数据行。
然后，模型权重会与这些特征相乘，
我们将其写作 w_1、
w_2，一直到 w_n。
然后我们还添加了一个偏置项 b。
我们说它等于目标 y，
在本例中，目标 y 是风力涡轮机的功率输出。
关于这个系统，需要注意的一点是
尽管每一行中的 xs 和 ys 都是唯一的，
所有这些 x^1 都不同于这些 x^2，依此类推
并且所有的 y^1 都不同于
这个 y^2，直到 y^m。
w 值和 b 在所有行中都相同。
再说一次，你在这里所说的
线性模型是，存在
某组 w_1 值，
w_2 等等，
一直到 w_n，
以及某个值 b，当它
与任意一个曾道人彩票登录不中返 在天天中彩票 multiply by any of
这些特征行并以这种方式相加，
将能够为你提供
该行目标 y 的估计值。
换句话说，使用这个模型，你是在说，
给我一组 x 值，我就能估算出 y 的值
因为我有一个模型，它会告诉
我所有 w 和 b 的值。
与其像这样用很长的形式写出这个模型，
我可以换一种说法：我有一个称为 w 的权重向量，
它由 w_1、
w_2 等组成，并将其与
我的特征矩阵中的每一行特征 x 相乘，
我现在将其称为大写 X。
然后我加入一个偏置项，并将这一切设为 y，
它是我的目标变量向量。
就这样，我们又回到了
一个简洁漂亮的方程，它
看起来就像直线的方程。
我刚才一下子跳过了很多内容。
如果你还没有，也不用担心
熟悉向量和矩阵这两个术语。
目前，可以将它们简单地理解为
数字列表或数字网格。
线性代数主要研究如何运算
向量和矩阵，以进行强大的计算。
正如你刚才所看到的，这些数学知识是
许多机器学习技术的基础。
现在，如果你已经是线性代数高手，
你可能已经注意到，我在这里的记号表示
有一点不够严谨。
比如，我可能需要
注明这是否确实是 w 的转置矩阵
或者根据需要用 x 使数学计算成立
关于这些向量和矩阵的定义方式。
但我现在不打算为此担心。
相反，我想强调的是，当你_久久爱
使用线性回归作为机器学习模型，
你是在将你感兴趣的系统
表示为一个线性方程组。
事实上，如果存在一组 w 和 b 值
这使你能够完美地
根据一组 x 特征预测 y，
那么这将是一个你可以
在没有任何机器学习的情况下通过解析方法求解的方程组。
我的意思是，你只需
用铅笔和纸进行基本的代数运算，
前提是你拥有一个包含
所有 x 和 y 值的数据集，并且你有
至少要有和未知数一样多的示例记录，
也就是需要求解的 ws 和 bs。
通过线性回归，你是在
根据经验求解这个系统，
也就是说，通过迭代
并通过寻找
该系统的最佳拟合线性解来近似求解。
在本周的材料中，
我会从最基础的内容开始，带你逐步了解
常见的向量和矩阵运算
以及线性代数的基础知识。
如果你以前学过线性代数，
你可能已经
见过其中一些概念。
为了让你了解本课程每周将会
涉及的内容，
我会提出一系列问题供你思考。
如果你能成功回答所有这些问题，
那么恭喜你，你已经准备好
直接跳到本周末参加测验了。
如果你有些不确定
关于其中任何一个问题，
那么你会发现一些有价值的学习内容
本周的材料中。
本周，我们将从线性方程组开始。
如何表示这些向量和矩阵组成的系统，
以及如何操作这些系统来计算
该系统的行列式或其他特征。
这是你的第一组问题。
该专项课程包含三门课程，
线性代数、微积分以及概率与统计。
假设我记录了一个分数，用于
你在这三门课程中的每一门课里，
但我不告诉你实际得分。
相反，我会告诉你
有关你得分的以下信息。
你的线性代数成绩加上你的微积分成绩
减去你的概率与
统计学成绩等于 6。
你的线性代数成绩减去你的微积分成绩再加上
将你的概率与统计成绩乘以二
成绩等于 4。
你的线性代数成绩的四倍减去
你的微积分成绩的两倍，再加上
你的概率论与统计学得分等于 10。
当然，现在没有任何结构
会给你这样的分数。
那将是荒谬的。
但请花一点时间思考一下
这些句子，看看你是否能够
将这些陈述表示为
一个线性方程组。
如果令 a 表示你的线性代数成绩，
c 表示你的微积分成绩，
p 表示你的概率与统计学成绩，
那么结果会是这样的。
现在，结合我们之前讨论的内容，
对于
预测风力发电输出的线性回归，
权重 w 的对应项是什么，
特征 x 和目标 y？
在这种情况下，你的分数 a、
c 和 p 是权重。
所有陈述中保持一致的内容，
特征就是数字
在砝码旁边。那样的话。
另一面上的数字
等号后面的是目标 y。
现在，您能否告诉我这个系统是否
是奇异的或非奇异的，换句话说，
这些方程是否相互矛盾，
或者这里是否存在冗余信息？
你能解出这个方程组吗？
也就是说，你现在能解出
你在这三门课程中的各科成绩分别是多少吗？
现在，你能表示出这个方程组的
将线性方程表示为矩阵和向量？
你能计算出该矩阵的行列式吗？
如果你能轻松回答
所有这些问题，那么恭喜你，
你已经准备好继续参加本周的测验了
并完成本周的实验。
如果还没有，也同样恭喜你，
你来对地方了。
通过本周的材料和我一起学习
线性方程组。
我们将一步一步地
从非常简单的句子组开始，eriwa
随后将转化为方程
然后我们将从这里开始
求解这些方程组，并探讨
此类方程组的性质，例如奇异性和行列式。
如你所见，线性代数在机器学习中
得到了广泛应用，
这正是你应该掌握它的一个重要原因。
在课程的剩余部分，
你将学习一些非常重要的概念
以及线性代数中的矩阵、
线性方程、线性变换等技术，
还有更多内容。准备好了吗？让我们开始吧。